＼運命は 変えることが できない｡
(詩弦) それでも 変えたい｡
誰かを助けたいと 思うことは
おかしいことですか？
子供の 虐待死事件が
起こるって 書いてある｡
出掛けるって どこへ？
(歌子) 決まってるでしょ｡
女の子を 助けによ｡
(詩弦) ここを 開けてください｡
(笹山) 独断専行も
ほどほどに してくれますか？
(篠崎) 俺が 踏み込まんかったら
あの子 死んでましたよ｡
＼何か いいこと あった？
(詩弦) 未来は 変えられるって
分かったから｡
勇介｡ 愛してる｡
(勇介) ああ｡ 俺もだ｡
📱(呼び出し音)
📱(詩弦) はい｡
(冬夜) 俺のことを 覚えてるか？
📱(詩弦) あなた…｡
📱(冬夜) この前の話の
続きがしたい｡
(詩弦) いきなり 困ります｡
📱(冬夜) なぜだ？
そばに 誰か いるのか？
📱(冬夜) そうなんだな？→
つり目の 20代の男か？
だったら 注意しろ｡→
そいつは 人間じゃない｡
だまされんな｡→
そいつの正体は 鬼形 礼｡→
鬼形 礼が
恐怖新聞を 届けてるんだ｡
♪～
📱(冬夜) おい｡ 聞いてるのか？
とにかく そいつには 注意しろ｡
(詩弦) 待って｡ いきなり
そんなこと 言われても｡
(詩弦) 本当に 恐怖新聞から逃れる方法を
知っているんですか？
(冬夜) ああ｡ 恐怖新聞の契約を
誰かに 移せばいい｡
(詩弦) 契約を 移す？
恐怖新聞の わら半紙に
相手の名前を 書かせると→
新規契約者として その人物に
恐怖新聞は 届くようになる｡
(詩弦) あっ｡
(冬夜)《サインを》
(詩弦)《あっ｡ はい》
(冬夜)《こっちの書類にも》
(詩弦)《あっ》
(詩弦) どうして 私を選んだんですか？
(冬夜) いいから 黙って聞け｡
契約を移しても
新規契約者が 死亡した場合→
一つ前の契約者の元に
恐怖新聞は 戻ってくる｡→
死にたくなければ 一刻も早く
誰かに サインをさせろ｡
とにかく 急げ｡ いいな？
(篠崎) 待て こら！
(篠崎) どっか 静かなとこで
話そうか｡
＼(飯島) そこまでや｡ 篠崎｡
(篠崎) 何や？ お前ら｡
邪魔すんな｡
(片桐) その人の容疑は？
(篠崎) 俺のやることに
口 出すな｡ ぼけ｡
(篠崎) 係長の犬が｡
(片桐) ハハハ｡
よく 吠える 負け犬だ｡→
かつての すご腕も 今じゃ
組織の お荷物でしかない｡
(篠崎) 誰に 抜かしとんねん！
こら｡
＼(せき)
(苦しむ声)
(篠崎) おい｡ 大丈夫か？
おい！
(篠崎) おい！ 大丈夫か？ おい！
(美沙) おはよう｡
(詩弦) あっ｡ おはようございます｡
(詩弦) あのう｡ そちらの方は？
(美沙) ともをよ｡
会うの 初めてやった？
(詩弦) おはよう｡
(桃香) おはよう｡
(詩弦) ごめん 桃香｡ 私のせいで
つらい思い させちゃって｡
(桃香) もう いいよ｡
(詩弦) ホント ごめん｡
(桃香) だから もう いいって｡
この前は 私も 言い過ぎた｡
(詩弦) でも…｡
(桃香) もう この話は やめよ｡
(桃香) 勇介！
(勇介) よっ｡
(桃香) どうして ここに いんの？
(勇介) どうしてって 配達中？
(桃香) そうなんだ｡
あっ｡ もう少しで お昼だし→
一緒に ランチしない？
(勇介) ああ｡ うん｡→
詩弦も 行くだろ？
(詩弦) えっ？ あっ｡ うん｡
(桃香) 行こ 行こ｡
♪～
(詩弦) あなた…｡
あなた いったい 何者？
(礼) 鬼形 礼｡
(詩弦) お願い｡ 私に 恐怖新聞を
届けるのは やめて｡
(礼) 小野田 詩弦｡ 恐怖新聞を
届けないでと 懇願｡→
しかし 契約に従い
受け取らなくては いけない｡→
そして 寿命を
捧げなくては いけない｡
(詩弦) 捧げる？ 誰に？
ねえ？ どういうこと？
ねえ？ 教えて｡
♪～
(従業員) いらっしゃいませ｡
お待ちしておりました｡
♪～
(美容師) お待たせしました｡
今日は どのように されますか？
(詩弦) あっ｡ 揃えるだけで いいです｡
(美容師) はい｡ かしこまりました｡
(詩弦) はっ!?
(悲鳴)
(美容師) お客さま？→
お客さま 大丈夫ですか？
♪～
(冬夜)《恐怖新聞は
一度 受け取るごとに→
100日 寿命を 吸い取る》
《死にたくなければ 一刻も早く
誰かに サインをさせろ》
(母) 上手に 描けたわね｡
(娘) 私 もう 自分の名前だって
書けるんだよ｡
(母) ホント？
じゃあ 書いてみよっか？
📱(バイブレーターの音)
(母) あっ｡→
ちょっと待ってて｡
すぐに 戻ってくるからね｡
(娘) うん｡
♪～
(詩弦) ねえ？
これにも お名前 書ける？
(娘) うん｡ 書けるよ｡
♪～
(詩弦) はっ｡
(詩弦) ごめん｡ ごめん｡
ホントに ごめんなさい｡
♪～
(ｱﾅｳﾝｽ) 次は 御室仁和寺｡
御室仁和寺です｡
(詩弦) 私 最低だ｡
あんな 小さな女の子に｡
(歌子) そこまで
追い詰められていたのね｡→
かわいそうに｡
あまり 自分を責めちゃ 駄目よ｡
(詩弦) どうしちゃったんだろ？ 私｡
(歌子) その紙 貸して｡
(詩弦) お母さん？
(歌子) いいから 貸して｡
(詩弦) 何すんのよ？
(歌子) 名前 書くのよ｡
(詩弦) 駄目だよ そんなの｡
(歌子) 何で？→
お母さんが 契約すれば
詩弦が 助かるんでしょ？
(詩弦) 私の話 聞いてた？
そんなことしたら
お母さんが 死んじゃうんだよ｡
(歌子) いいの｡ あなたが
無事でいてくれるなら｡→
それに あの世で お父さんが
待っててくれてるから｡
(歌子) 死ぬなんか 怖くない｡
(詩弦) やめて｡
お母さんまで 亡くしたら→
私 どうやって
生きていけば いいの？
お母さんだって あなたが…｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 警察は 現場にいた→
37歳の男を 殺人の容疑で…｡
(歌子) あっ｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 根津容疑者は
昨日 午後１時ごろ→
左京区の路上で 刃渡り およそ…｡
(篠崎) 老衰間近の
老人のようやて｡→
医者も 驚いとったわ｡
(篠崎) 奈良に 妹さん おるやろ？
知らせるか？
(冬夜) ずいぶん 俺のこと
調べたんだな｡
(篠崎) まあな｡
どうして そこまで
恐怖新聞に 執着するんだ？
(篠崎) 刑事やからな｡
それに 恐怖新聞なんていう
物騒なもんが あるんやったら→
ほっとかれへんやろ｡
なあ？ 何で 小野田 詩弦にしか
恐怖新聞は 届かへんねん｡
何で 彼女にしか
新聞 読まれへんのや？
(歌子) 結構 いるのね｡
この世に
存在しない方がいい 人間が｡
(詩弦) でも いいのかな？
>> うん？
この人 どう？
(詩弦) うん？
保険金 目当てで ４人を殺害｡
この人｡
(詩弦) ああ｡ 年齢が 高過ぎる｡
３日に一度 恐怖新聞が
届いた場合→
１年で失う寿命は 33年｡
>> １年で 33年？
(詩弦) そう｡ だから たとえ この人に
契約を結ばせたとしても→
１年 もたないね｡
つまりは
すぐに 詩弦のところに→
恐怖新聞が
戻ってきちゃうってこと？
(詩弦) そう｡
(ため息)
若くて 長生きしそうな 悪党ね｡
(詩弦) ねえ？
>> うん？
(詩弦) 思ったんだけど｡
>> うん｡
(詩弦) 私たち 今 すごく
怖いこと やってない？
いいの｡ 人間 結局 自分が
一番 カワイイんだから｡
(男性) おいおいおい｡
どういうことだよ？ これ｡→
ちゃんと ふたぐらい
閉めろよ｡
(詩弦) ホントに すいません｡ すぐに
新しいものを お持ちしますので｡
(男性) いやいやいや｡
あんたの 謝り方には→
誠意が
感じられないんだよ｡ 誠意が｡→
もっと ちゃんと
誠意を 見せてみろよ｡
(詩弦) いや｡ でも どうすれば？
(男性) 拭け｡
(男性) ひざまずいて 拭けや｡
♪～
(男性) どうした？ やれよ！
(詩弦) 許してください｡
お金でも何でも 払いますから｡
(男性) ホントだな？
(詩弦) はい｡
ですから この紙に
住所と お名前を｡
(男性) 住所と 名前
書けば いいんだな？
(詩弦) はい｡
♪～
(男性) おい｡
(男性) このボールペン
インク 切れてんぞ｡
♪～
(礼) 未来は
変えられるんじゃなかったの？
(礼) そうやって
罪の意識を 感じれば→
許されると思った？
(礼) 誰かを選んだ時点で
罪を犯したも 同然だ｡→
君は 罪人なんだよ｡
(詩弦) 鬼形さん…｡
(紙の こすれる音)
♪～
📱(バイブレーターの音)
(篠崎) はい｡ 篠崎です｡
ああ｡ 君か｡
(詩弦) あしたの 午後４時｡
奈良グリーンウェイで→
暴走した ﾀﾞﾝﾌﾟﾄﾗｯｸが 他の車両を
巻き込んだ事故を 起こして→
多くの死傷者が 出ます｡
放っておくと 危険です｡
何とかしてください｡
まあ 一介の刑事に
何が できるか 分からんけど｡
分かりました｡
何とか 手 打ってみます｡
(従業員) お願いします｡
(詩弦) ありがとうございます｡
＼きた きた｡
(従業員) ごゆっくり どうぞ｡
＼おいしそう｡
(桃香) キッシュって
食べたことある？
(勇介) ううん｡
(桃香) じゃあ はい｡→
一口目 あげる｡
はーい｡ あーん｡
(桃香) どう？
(勇介) おいしい｡
(桃香) おいしいでしょ？
私 すごい 好きなの｡ これ｡
📱(バイブレーターの音)
(桃香) もう１個 食べる？
(桃香) 誰から？
(勇介) 詩弦｡
📱(バイブレーターの音)
(桃香) 出なくて いいじゃん｡
ほっときなよ｡
📱(バイブレーターの音)
(勇介) 詩弦？
📱(詩弦) ねえ？ 今 どこにいる？
家だけど｡ どうした？
📱(詩弦) 今から 行っていい？
ごめん｡ これから
友達と 約束があって｡
📱(詩弦) 近くに 誰か いるの？
(勇介) どうして？
一人だけど｡
(ガラスを たたく音)
♪～
(詩弦) どうして 嘘ついたの？
(詩弦) 信じらんない｡
ねえ｡ 桃香は 私の 幼なじみだよ｡
なのに 私に黙って
二人きりで 会うなんて｡
(桃香) 幼なじみが 何？
(詩弦) 桃香｡
私を とんでもないことに
巻き込んでいながら→
よく そんなこと 言えるよね｡
(詩弦) だから こんな 嫌がらせしたの？
>> 嫌がらせ？
私が 落ち込んでたから
勇介が 慰めてくれただけだよ｡→
ねっ？ 勇介｡→
それに 勇介
詩弦と いるより→
私と 一緒に いた方が
楽しいみたい｡
(詩弦) はっ？
(桃香) あんた
自分のことばっかなくせに→
それでも 勇介は
大切にしてくれるって→
勘違いしてんじゃないの？
私は 詩弦なんかよりも
勇介に いっぱい 尽くしてる｡
ベッドの中だって｡
(詩弦) それって…｡
(桃香) それに 私には→
気味の悪い新聞なんて
届かないから｡
私と 一緒に いると
安心するって｡ 詩弦｡
あんた ホントは 嫌われてんだよ｡
(詩弦) ちょっと！
(詩弦) どうして 止めるの？
暴力は いけないよ｡
(春海) ありがとう｡
(女性) 失礼します｡
(春海) 昼間だけ
来てもらってるんです｡→
病院の付き添いや あれこれ
雑用を お願いするために｡
実は あなたの お兄さん｡
冬夜さんのことなんですけど｡
(春海) 兄は 生きてるんですか？
無事なんですか？
(篠崎) はっ？
(春海) あっ｡ いえ｡
何でも ありません｡
ひょっとして
あなたも 知ってるんですか？
恐怖新聞のことを｡
もともと→
恐怖新聞は 私の方に
届いていたんです｡
(篠崎) あなたに？
３年前
まだ 高校生だった 私は→
クラスメートに だまされて→
恐怖新聞の契約を
してしまいました｡
病気に侵された 私には→
削られていく 命の音が
はっきりと 聞こえました｡
それが 何で お兄さんに？
兄は 私を救うために→
契約を 移したんです｡
(篠崎) 契約を 移す？
恐怖新聞に 自分の名前を書き
新規契約者と なることで→
恐怖新聞が 自分に
届くようにしたんです｡
そういうことやったんか｡
📱(バイブレーターの音)
新メニュー｡ ゴマミルクコーヒー｡
味見して｡
つらかったね｡
そんな 泣き腫らした目して｡
せっかく 美人さんに
産んであげたのに｡
いっそのこと
勇介君に 契約させちゃえば？
(詩弦) えっ？
誠実そうに 見えたのにね｡
一度 女を裏切った男は→
この先 必ず
また 同じことを 繰り返す｡
(詩弦) 私 こんなに 誰かのことを
恨んだの 初めてかもしれない｡
📱(バイブレーターの音)
(篠崎) 何や？
(飯島) 今 どこや？
📱(篠崎) お前に 関係ないやろ｡
(飯島) 係長が 話があるそうやし→
迎えに行くから
場所を 教えてくれ｡
チッ｡
うっとうしいな｡
(詩弦)《あしたの 午後４時｡
奈良グリーンウェイで→
暴走した ﾀﾞﾝﾌﾟﾄﾗｯｸが 他の車両を
巻き込んだ事故を 起こして→
多くの死傷者が 出ます》
４時に 奈良グリーンウェイや｡
ええか？
絶対 遅れんなよ｡
♪～
(片桐) 来ますかね？
(飯島) 来るやろ｡
あいつ 街金から 相当
つまんどるみたいやしな｡
ああは
なりたくないですね｡
ああ｡ 確かにな｡
今 何時や？
そろそろ ４時です｡
(悲鳴)
(衝突音)
♪～
(詩弦) ああ!?
(詩弦) 小野田 詩弦｡
(詩弦) 悪夢｡
前世の記憶｡
(詩弦) 前世？
♪～
(春海) 本当に 兄が ここに？
(篠崎) うん｡
(春海) すいません｡
あのう｡→
二人きりにしてもらえませんか？
(春海) お兄ちゃん｡
(冬夜) 春海｡
バカだよ｡ お兄ちゃん｡
どうして こんなに なるまで？
(冬夜) 弁護士｡
(春海) 弁護士？
(冬夜) 後のことは
全部 任せてある｡→
すぐに 連絡を｡
＼(笹山) 篠崎さん｡
(舌打ち)
(篠崎) ああ｡ 係長｡
何で ここに？
(笹山) 呼んでも 顔を
出さないからに 決まってるでしょ｡
こんなところで
何をしてるんです？
知り合いの 見舞いですよ｡
飯島と 片桐のことは
聞きましたね？
(篠崎) ああ｡ 残念でしたね｡
(笹山) ２人が 最後に
連絡をしたのは→
篠崎さん｡ あなたであることが
分かりましたが→
いったい どんな話を
したんです？
どんな話て｡ 係長が 早
帰ってこいって 言うてるとか→
ちょっとした 連絡事項ですわ｡
あなたは あの ２人を
疎ましく 思っていた｡
だから あえて あの現場に
呼び出したんじゃないですか？
冗談は やめてくださいよ｡
ドライバーは 事故を起こす前に→
もう すでに
死んでたらしいじゃないですか｡
俺が それ 見越して
あの ２人を 殺したとでも？
(詩弦)《あしたの 午後４時｡
奈良グリーンウェイで→
暴走した ﾀﾞﾝﾌﾟﾄﾗｯｸが 他の車両を
巻き込んだ事故を 起こして→
多くの死傷者が 出ます》
《４時に 奈良グリーンウェイや》
《ええか？
絶対 遅れんなよ》
そんなこと できんのは
超能力者ぐらいですわ｡
まだ 他に 何か？
これからも 私は あなたから
目を離しませんよ｡
ご苦労さまです｡
(弁護士) 蜷川さんの資産ですが→
春海さん｡ あなたに 全額
相続してほしいとのことでして｡
(弁護士) こちらが
その詳細に なっております｡
(春海) こんなに？
(弁護士) はい｡
でも 兄は どうやって
こんな大金を？
何で 小野田 詩弦を 選んだ？
(冬夜) 彼女には 時間がある｡
そういうことか｡
(冬夜) 彼女は もう 契約を
誰かに 移したか？
(篠崎) いや｡ まだや｡
(篠崎) だったら 早く 新しい
契約者を 見つけろと 伝えてくれ｡
そうまでして
妹さんを 助けたいか？
(冬夜) 春海は 俺にとって
たった一つの 希望だ｡
(勇介) ホントに ごめん｡
何を言っても
信じてもらえないと 思うけど｡
もう二度と あんな バカなこと
しないから｡
もう一度 やり直してほしい｡
(詩弦) 誓約書を 書いて｡
>> 誓約書？
(詩弦) もう二度と 私を
傷つけるようなことはしないって｡
(詩弦) ちゃんと 自分の名前も入れて
書いてほしい｡
♪～
この紙…｡
(詩弦) 書くの？ 書かないの？
♪～
初めて 詩弦に会ったとき→
細っこくて
折れそうなやつだなって 思った｡
その後 詩弦が ｼｮｯｷﾝｸﾞな目に
遭ったって 聞いて→
居ても立っても
いられなくなった｡
そのとき ｢ああ｡ 俺 詩弦のこと
好きなんだな｣って 気付いた｡
(篠崎) 株式投資？
(春海) 兄には 急激に下がる銘柄を
言い当てる能力が あったそうです｡
(春海) 食品偽装｡ 大規模な事故｡
不正発覚｡→
兄は それを 事前に察知し→
その銘柄を 空売りすることで
資産を 築いたらしいです｡
それって まさか…｡
恐怖新聞です｡
未来に起こる災厄を 利用し
金を もうけた｡
まあ あなたのために
やったってことですよね｡
ええ｡ 兄は 私に 海外で
手術させる費用を 集めるため→
どうしても 恐怖新聞による
予言が 必要だったんです｡→
私のために あんなに
ぼろぼろの体になって｡
＼(看護師) 蜷川さん！
(勇介) 前に 事故で 友達を
亡くしたって 言ったろ｡
あれ 嘘なんだ｡
(詩弦) えっ？
事故で 亡くなったのは→
親父なんだ｡
だから 詩弦の お父さんが
亡くなったとき→
俺が 絶対に 詩弦を
守るんだって 思った｡
でも 詩弦は 俺が思うより
ずっと 強くて→
結局 詩弦のこと
傷つけただけだった｡
(医師) 心肺停止｡
準備して｡
(勇介) だけど これからは…｡
(勇介) 俺は 全てを懸けて
君を守る｡
(勇介) たとえ この命を失おうとも
君を 守りぬいてみせる｡
また いつの日か
詩弦の笑顔が 見られるなら→
俺は どんな苦しみも
受け入れる｡
ホントに 申し訳なかった｡
♪～
(詩弦) 勇介の気持ちは 分かった｡
だけど 今
この先 どうするかは 言えない｡
少し 時間を ちょうだい｡
ああ｡ 分かった｡
♪～
詩弦｡ ホントに ごめん｡
＼(ドアの開閉音)
(心電計の 心停止音)
(医師) 誠に 残念ながら
ご臨終です｡
(春海) お兄ちゃん｡
(勇介) よっ｡
(詩弦) うん｡
(勇介) 詩弦｡
変わらないから｡
何があっても
詩弦への気持ち 変わらないから｡
♪～
さてと｡
恐怖新聞｡ 必ず ものにしたる｡
♪～
(詩弦 悲鳴)
(男性) おい｡ 大丈夫か？
(勇介) 詩弦!?
詩弦！
♪～
(勇介) 詩弦！ 詩弦！